كيف ممكن يؤثر اضطراب التكامل الحسي
على حياة الإنسان
طبعاً قلنا إنه هو بكون موجود مع الطفل
منذ الولادة
في مرحلة الطفولة التدخل الصحيح
رح يعطي تأثير إيجابي وتتحسن الحالة
ويكون في إلها نتيجة إيجابية
في حالة إذا ما تم معالجتها
بالتأكيد وجود اضطراب التكامل الحسي
بيأثر على الشخص، بضله موجود
وبيأثر على حياته مستقبلاً واختياراته
حتى لتخصصه إلي بده يتعلمه
حتى للعمل إلي بفكر فيه مستقبلاً
رح يأثر على حياته الإجتماعية
مثلاً رح يصير إنسحابي
بعض المواقف إلي بتدايقه ما بتحملها
رح يكون إنسحابي، ما يكون موجود فيها
فأكيد اضطراب التكامل الحسي
وجوده أو تأثيره يستمر مع الشخص
حتى بعد سن البلوغ
طبعاً بكون عنده صار في قدرة على التكيف مع مشكلته
لكن المشكلة فعلياً بتكون موجودة
ومأثرة على حياته